Quick Prototyping Use Cases with Widgets in Jupyter Notebook

Jupyter Notebooks (anciennement appelé ipython notebooks) permet d'avoir un REPL (une boucle de Lecture-Evalution-Impression) en python directement dans votre navigateur. Il fournit également des capacités pour avoir des "widgets" interactifs qui communiquent en temps réel avec la session python.

Cette fonctionnalité est vraiment utile pour l’analyse de données, mais dans cette présentation je présenterai une application différente qui peut être intéressante pour d’autres pythonistas : la création interactive de prototypes pour des cas d'expérience d’utilisateur.

http://duboue.net/blog14.html
